- En la página de inicio, que el titulo de la experiencia definitiva de Minecraft sea el subtitulo y el nombre del Proyecto sea el gran título, es decir "El Pequeño Servidor" Dejar donde está el título de arriba el que dice "Servidor Premium de Minecraft arriba del gran titulo de "El Pequeño Servidor". A parte de adornarlo más para hacerlo ver más Premium, puede ser con emogis flotantes al rededor de el titulo o efectos. Poner el mismo degradado del título actual, al nuevo(El Pequeño Servidor) Tmb se puede jugar con esos colores y tonalidades del verde.
-Poner La imagen del logo del Peque Server al lado o debajo del titulo, donde se vea mejor, tmb agregarla arriba a la izquierda donde está el título.
-Quitar lo de "únete a más de x jugadores y el numero de los servidores" (ya que aparecen solo los premium y son los que normalmente se juegan menos y hace parecer al proyecto como poco activo. En su lugar poner 2 tarjetas flotantes como la de "Acceso Premium" 1 de las tarjetas correspondientes al servidor gratuito, colocando arriba del todo "servidor gratuito" abajo la ip: Peque_Server21.aternos.me (resaltada en negrita, diferente color, background, etc), despues poner el puerto especificando que solo para bedrock (de la siguiente manera): "Puerto: 34538 (bedrock)" (También destacado como la ip) después colocando sus caracteristicas: "Servidor java y bedrock, comunidad muy activa, java y bedrock, economia, proteccion anti-grief, modalidades: pvp, minar, contstruir, mods de armas, de estructuras, de bosses, de autos, gratis, etc, las mas importantes. Y la otra tarjeta, hacerla ver mas premium tal vez de morado o con efectos, igual que la anterior, se colaca "Servidores Premium!" Como 1er titulo y se explica brevemente que pagando 4 dolares al mes debloqueas jugar sin limites en mas de 15 servidores premium con diferentes modalidades, tematicas, muchos mos y excelente rendimiento. A continuacion se explican las caracteristicas: Rendimiento increible (hasta 16 de RAM y 16 cores) Backups automaticos, servidores se abren cuando tu quieras sin tener que pedir que lo abran, +1000 mods en +15 servidores diferentes, soporte premium, ventajas en el servidor gratis y rol admin en servidores de paga y el gratuito. Elige nuevamente las caracs mas importantes, abajo de ultimo se coloca para jugar en el servidor premium consulte en la página (boton a la pagina ¿como entrar?) Y debajo de ese boton "o unete a nuestro discord:" boton que lleve al link del discord: https://discord.com/invite/MBwTzfafsp
-En la página ¿Como entrar? en la seccion "servidores premium" poner la misma información que esta en el canal de discord "como entrar a los servidores premium" y resaltar el link de pago en paypal (negrita, que brille, etc) abajo de esta seccion la seccion de unirse al servidor gratuito y poner la explicacion de como unirse (la de antes, la de la pag de inicio) Dejar en esta pagina de "¿como entrar?" Los emogis a la par del nombre, el nombre, los subtitulos y el precio, los botones del final cambiarlos, en la seccion premium por el enlace a paypal y ver servidores premium y el discord, en la seccion gratuita destacar la ip y puerto y como botones solo el discord
- En la pagina principal quitar toda la sección de rendimiento y confiabilidad.
- En la pagina principal en la sección "pq somos diferentes" poner caracteristicas verdaderas, como las anteriormente dichas, mundos personalizados, hardware super rapido, mods unicos y epicos, 1 servidor gratis y # numero de premiums, una descripcion debajo de cada cuadrito que corresponda a lo que tratan
- En la pág principal quitar el "Elige tu forma de jugar"
- En la página principal dejar el de "comienza tu aventura hoy"
- Abajo del todo en la principal, quitar todos los links que den error 404 y cambiar el copyright a 2026, nombrar al creador Wedner Vega. y Su email para contactar por dudas, mas informacion: wednerthejosecontacto@gmail.com
-En la página de servidores, cambiar el nombre a "Servidores Premium" y especificar que esos son solo los servidores premium y que el gratuito solo se puede ver en discord.
- En la pagina de Servidores actualizar los servidores pq se quitaron algunos y se añadieron nuevos.
- Hacer intuitiva la navegación y toda la información de las paginas, hacer ver las paginas premium, de calidad, imponentes, agragar efectos "Liquid glass" o efectos "bonito"
- Pasar la página o transferencia a Wedner.